Repository: pluginsGLPI/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/installation.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Install the Plugin
ko_kr: 플러그인 설치
zh_cn: 安装插件

source: Uncompress the archive.
ko_kr: 아카이브를 압축해제 합니다.
zh_cn: 解压缩存档。

source: Move the ``formcreator`` directory to the ``<GLPI_ROOT>/plugins`` directory
ko_kr: ``formcreator`` 디렉토리를 ``<GLPI_ROOT>/plugins`` 디렉토리로 이동
zh_cn: 将``formcreator``目录直接移动到``<GLPI_ROOT>/plugins``目录下

source: Navigate to the *Configuration > Plugins* page,
ko_kr: *Configuration > Plugins* 페이지로 이동해서,
zh_cn: 导航到* Configuration> Plugins *页面，

source: Install and activate the plugin.
ko_kr: 플러그인을 설치하고 활성화 합니다.
zh_cn: 安装并激活插件。

source: The plugin's directory must have the same name as the plugin:
ko_kr: 플러그인 디렉토리는 플러그인과 같은 이름을 써야 합니다:
zh_cn: 插件的目录必须与插件的名称相同：

source: **Good**: `glpi/plugins/formcreator`
ko_kr: **좋음**: `glpi/plugins/formcreator`
zh_cn: **正确**: `glpi/plugins/formcreator`

source: **Bad**: `glpi/plugins/formcreator-master`
ko_kr: **나쁨**: `glpi/plugins/formcreator-master`
zh_cn: **错误**: `glpi/plugins/formcreator-master`

source: **Bad**: `glpi/plugins/formcreator-0.90-1.3.2`
ko_kr: **나쁨**: `glpi/plugins/formcreator-0.90-1.3.2`
zh_cn: **错误**: `glpi/plugins/formcreator-0.90-1.3.2`

source: Only one directory must contains the plugin's files of a single plugin in the GLPI plugins directory. **Don't rename the plugin's directory for backup, move it!**
ko_kr: 하나의 디렉토리만 GLPI 플러그인 디렉토리 내에 단일 플러그인의 플러그인 파일들을 포함해야 합니다. **백업용으로 플러그인의 디렉토리의 이름을 변경하지 말고, 이동하세요!**
zh_cn: 只有一个目录必须包含GLPI插件目录中单个插件的插件文件。 **不要重命名插件的目录以进行备份，移动它！**
